# Название проекта (сервиса, приложения и т.п.)

- [Название проекта (сервиса, приложения и т.п.)](#название-проекта-сервиса-приложения-и-тп)
  - [Описание](#описание)
  - [Структура проекта](#структура-проекта)
  - [Соглашение о работе с проектом](#соглашение-о-работе-с-проектом)
    - [Git flow работы с проектом](#git-flow-работы-с-проектом)
    - [Запрос на добавление в основную ветку](#запрос-на-добавление-в-основную-ветку)

## Описание

Место для вашей информации...

## Структура проекта

Репозиторий содержит артефакты описывающие взаимодействие проекта с другими компонентами решения:

- `/api` - раздел с API спецификацией, с описание моделей и интерфейсов.
- `/assets` - раздел с изображениями и прочими файлами для использования в документации или спецификации.
- `/diagrams` - раздел с UML диаграммами, представляющий связь проекта с другими компонентами системы в разных представлениях.
- `/docs` - документация к данному проекту. Основная аналитическая документация находится в корпоративном Confluence.

## Соглашение о работе с проектом

### Git flow работы с проектом

При работе с проектами в Git мы придерживаемся просто процесса от GitHub.
С оригиналом можно ознакомиться за 5 минут здесь [Understanding the GitHub flow]([https://guides.github.com/introduction/flow/)
Или прочитать в руководстве по адаптации в корпоративном Confluence.

### Запрос на добавление в основную ветку

При `PullRequest` укажите аналитиков из каждого проекта/платформы если это проект/сервис является мультиарендным.
Обязательно укажите архитекторов для получения хотя бы одного одобрения.
Список лиц и групп можно найти в руководстве по адаптации в корпоративном Confluence.
