# Диаграммы

В разделе содержится строго регламентированный набор диаграмм, описывающих взаимодействия проекта с внешними компонентами.

Диаграммы формируются в три группы: Частные, Общие, Детализированные.

## Частные

Изначально диаграммы формируются в процессе работы над конкретным решением в проекте. Эти диаграммы могут содержать как все процессы и состояния компонента или только те которые нужны для конкретного решения.
Описание из Частных диаграмм должен быть перенесён в Общие и Детализированные диаграммы. Это необходимо для формирование единой библиотеки в проекте с которой могут работать другие аналитики в своих решениях.

Частные диаграммы не обязательно хранить в проекте. Главное перенести их описание в Общие и Детальные диаграммы - именно они должны проверяться при принятии решения.

+ `./solutions/{solutionName}/` - директория с именем прорабатываемого решения, место для возможного хранения Частных диаграмм.

## Общие

В проекте есть набор диаграмм описывающих общие (вне решений) для всего компонента состояния и процессы:

+ `./cases.puml` - диаграммы прецедентов, содержит все варианты использования проекта.
+ `./entities.puml` - диаграмма классов, описывает используемые сущности и сущности предоставляемые другим компонентам.
+ `./components.puml` - компонентная диаграмма, отображает все зависимости с другими сервисами и предоставляемые интерфейсы.

## Детализированные

Набор диаграмм привязанных к конкретным элементам из общих диаграмм. Ведение таких диаграмм в одном файле (большое количества строк) усложняет работу и поддержание файла.

+ `./sequences/sequence-of-{caseName}.puml` - диаграмма последовательности, описывает процесс для конкретного прецедента из `./cases.puml`. Стоит описывать только критичные прецеденты.
+ `./states/state-of-{entityName}.puml` - диаграмма состояний, описывает последовательность и последствия изменения состояний (при их наличии) для сущностей из `entities.puml`.

## Другие виды диаграмм

Дополнительные диаграммы могут размещаться в подразделах типа `diagrams/my-awesome-diagrams`.
